Web component là tập hợp các Web APIs cho phép chúng ta tạo ra một thẻ HTML riêng, mang các đặc tính riêng, đóng 
gói, có thể tái sử dụng. Web component được xây dựng trên chuẩn web hiện tại, vì thế đang (và sẽ) có thể hoạt động
trên tất cả các trình duyệt, có thể tương thích với tất cả các library và framework Javascript có thể làm việc với 
HTML. Để dễ tưởng tượng thì nó giống như component của Angular hay React vậy, có điều component này phạm vi sử dụng
là trình duyệt luôn, chứ ko gói gọn ở phạm vi framework nữa.

Custom Elements. Nói một cách đơn giản, đây là các thành phần HTML hợp lệ với các template, behaviors và tag name 
tùy chỉnh (ví dụ: <one-dialog> ) được tạo bằng một bộ API JavaScript. Các thành phần tùy chỉnh được mô tả trong 
custom-element.

Shadow DOM. Có khả năng cô lập CSS và JavaScript, gần giống như <iframe>. Điều này được định nghĩa trong 
shadow-trees.

HTML templates. Các template do người dùng xác định trong HTML không được hiển thị cho đến khi được gọi. 
Thẻ <template> được xác định trong template-element .